Los zombis avanzan en punto muerto.
No entiendo a la gente que le toca pasillo en un avion, a mi siempre me toca asiento.
De una relacion entre una mujer y un amigo imaginario puede surgir un embarazo psicologico.
Lo mejor de Venecia es que puedes sacar al pez a la calle a hacer sus cositas, y participar en encierros con tiburones.
El otro dia en las noticias contaban que una chica llamada Susana habia desaparecido y sus vecinos hicieron una pancarta con el lema: todos somos Sunsana. Eso no ayuda. Esperad a que la encuentren antes de jugar al despiste.
Yo doy el pesame con el emoticono de la bascula.
Hace tiempo fui a un restaurante, comi y me fui sin pagar. Pense: esto mola. Al dia siguiente fui a un buffet, pague y me fui corriendo sin comer. Hice el 'sinpa' de las anorexicas..
Cuando muera quiero que os incineren.
Quiero profanar la tumba del fundador de Danone y ver si hay algo bajo la tapa.
Las camisas hawaiianas son camisas de camuflaje en Hawaii.
Un amigo se depilo las cejas, ahora solo tiene entrecejo.
Si mi coche pierde aceite no lo llevo al taller, lo que tengo que hacer es aceptarlo.